### [不吐不快]看完主版那个女玩家评价男角色的帖子，深深感觉被散÷洗脑了

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[0] \<pid:0\> 2023-08-05 21:07:31 by dyfud313</span>
今天花时间爬完了主版那个询问女玩家对男连发的看法的楼，根据本人的冲浪经验，从语气来看，回帖的应该大部分是女玩家。
 
楼里前几页有不少女玩家对一年以来的男角色作出个人盘点，其中让我非常吃惊的是，使用“其他”来称呼散兵的不少，认为散兵剧情写崩了的不少，对散兵表示讨厌的也有不少。~~好像没有多少用“赔宝”或“赔钱货”来称呼的~~

原来女玩家中也会这么大规模地讨厌散兵吗？我隐约记起理查的几个热评说过“有没有一种可能，女玩家也讨厌散兵”，当时我以为只是女玩家中的少数人有这种看法。

后来我想起散÷经常说“讨厌散兵的蝻的”这种话。我马上就明白了，散÷这是把讨厌散兵的人全部贴上男性标签，从而在散厨群体中和路人眼中，造成[讨厌散兵是男性“竞争不过”散兵而产生嫉妒]或者[讨厌散兵是对于她们喜欢的偶像的打压]的观感，从而自我欺骗散兵的路人盘没有崩。

所以，我就产生了“女性不容易讨厌散兵”的刻板印象。

作为理查常客，本来自认为已经对散÷的各种洗脑话术了如指掌。没想到还是中招了。现在就不知道还有多少恐怖的散÷洗脑包还在我的脑子里。![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)

----

##### <span id="pid707184560">1.[6] \<pid:707184560\> 2023-08-05 21:08:38 by 一只扁扁</span>
看里茶男女比例1:1就知道了啊
正常女玩家谁喜欢

----

##### <span id="pid707184575">2.[1] \<pid:707184575\> 2023-08-05 21:08:42 by 智者见白</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)啊 理查男女比1:1啊

----

##### <span id="pid707184702">3.[0] \<pid:707184702\> 2023-08-05 21:09:18 by 璇源照夜</span>
洗脑包确实该破除，不过nga的用户画像大概率不能代表全体女性玩家情况![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707184712">4.[3] \<pid:707184712\> 2023-08-05 21:09:23 by 剑筑师と書記官</span>
不想重复：
里版用户中，接近一半是女性。
散兵吐槽吧，接近一半是女性。

----

##### <span id="pid707184738">5.[0] \<pid:707184738\> 2023-08-05 21:09:29 by 柑橘橙橙橙橙橙子</span>
你都是理查常客了，还能不知道理查男女比吗![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

----

##### <span id="pid707184752">6.[1] \<pid:707184752\> 2023-08-05 21:09:33 by 霜糖点点</span>
啊这……顺便球球你们不要觉得豆瓣那群“小仙女”是大部分女生的样子了，我们正常人真不这样啊![愁](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac28.png)同理微博厕妹

----

##### <span id="pid707184975">7.[3] \<pid:707184975\> 2023-08-05 21:10:39 by 醉梦泪千行</span>
说个冷知识，上次理查性别统计是1：1![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)  
顺便散嘈吧也是1：1![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707184983">8.[12] \<pid:707184983\> 2023-08-05 21:10:42 by CairParavel</span>
一看就是新来里茶的，里茶搞过两次性别投票，基本都是五五开，甚至第一次投票的女性还更多点

----

##### <span id="pid707184986">9.[4] \<pid:707184986\> 2023-08-05 21:10:42 by 雨瑞Viola</span>
有没有一种可能，理查女玩家比例比主板高![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707185132">10.[5] \<pid:707185132\> 2023-08-05 21:11:30 by 今锁朱楼</span>
散兵和散厨可是会在纯女性投稿博客下面被直接嘲讽为“二次元肖战”和“都厨()了你就让让她吧”且均为热评的类型啊![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)评论区转发区一翻除了几个挣扎的散厨基本全是讨厌散兵的。
~~顺带一提所有出现的散厨都在拐魈，很符合我对某些群体的认知~~

----

##### <span id="pid707185148">11.[3] \<pid:707185148\> 2023-08-05 21:11:36 by joygso</span>
先不说散兵和散解本体就让人讨厌
你要不要看看被散解索敌最狠的是哪几个角色啊![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707185261">12.[1] \<pid:707185261\> 2023-08-05 21:12:10 by majalis123</span>
之前原版不是有过全角色人气投票？散人气真不高，限五倒数。更搞笑的是结果按性别分开看，散在女玩家里的受欢迎度甚至比男玩家低一点几的百分点。

----

##### <span id="pid707185392">13.[0] \<pid:707185392\> 2023-08-05 21:12:58 by piepiero</span>
我以前也以为散兵是女玩家的xp![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
一是3j嗓门太大
二是我想mhy一个要赚钱的公司，如果要主推一个电子商品那一定做过对受众的调研![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
后面围观了散槽吧和limenga这个厕弟，我发现1和2都是sb

----

##### <span id="pid707185412">14.[7] \<pid:707185412\> 2023-08-05 21:13:03 by 药师鬼</span>
散和散厨是很招非厕妹女性玩家讨厌的……

----

##### <span id="pid707185432">15.[9] \<pid:707185432\> 2023-08-05 21:13:09 by 我冲我自己</span>
你才发现啊![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)看来散解的洗脑包挺成功的，可惜她们就算再怎么把反对者打成破防宅男也改变不了客观性别，反而讨厌其他的人会越来越多

----

##### <span id="pid707185542">16.[6] \<pid:707185542\> 2023-08-05 21:13:45 by 吃乐川下你和我</span>
我就这么和你说吧
我加的一个乙游群里(没男的)，可以看得出是有不少人喜欢过散兵的，从称呼啊表情包啊啥的能看出来
然而在某天我“大逆不道”的评价散兵洗白的像一坨的时候，她们还是和我一起骂米哈游的文案写的不行，甚至没有一个人和我对跳![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)
(我这个成分还是不去主版给自己添堵了)
所以我实在纳闷喜欢散兵的都是个什么成分啊……

----

##### <span id="pid707185685">17.[0] \<pid:707185685\> 2023-08-05 21:14:35 by 呵呵不会取名</span>
早就无中生有了十几根赛博牛子了，不止伞，其他很多时候她们都喜欢这么干，只要不合她们意就是精神男人，好几年前就习惯了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707185696">18.[2] \<pid:707185696\> 2023-08-05 21:14:39 by tbiph9277</span>
看你不知道跟你说一下，理查人口普查的时候男女比例接近一比一，就赔钱货那种nt，是个有三观的正常人但凡看了剧情长了脑子都不会喜欢的好吗，这和男女性别差异一毛钱关系都没有![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)

----

##### <span id="pid707185724">19.[0] \<pid:707185724\> 2023-08-05 21:14:49 by 叶公好龙娘</span>
饭圈思维都不正常
和性别无关

----

##### <span id="pid707185758">20.[0] \<pid:707185758\> 2023-08-05 21:15:01 by 阿猹不吃香菜</span>
我翻了半天主版没找到贴
上次性别统计理查几乎1：1，大部分女性不喜欢散兵这一挂的，认识的有喜欢被嘴臭喜欢挨骂的也不喜欢搞岁月史书的![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid707185815">21.[2] \<pid:707185815\> 2023-08-05 21:15:18 by 冷泠棱凌</span>
看看散解霍霍的几个角色，基本上把散解以外的其他正常女玩家的雷都踩过了吧。

----

##### <span id="pid707185861">22.[0] \<pid:707185861\> 2023-08-05 21:15:37 by 炒鸡内金</span>
![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)没事，讨厌散兵的女玩家也都没打成精神男人了

----

##### <span id="pid707185905">23.[0] \<pid:707185905\> 2023-08-05 21:15:51 by galo什么时候到货啊</span>
是什么让你的观念变成了这个样子![中枪](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac3.png)身边统计学，受过正经大学教育的且和我相熟的七个女生全部默默退坑了，她们的网络社交账号上也压根儿没专门提这件事，“沉默的大多数”一般都是正常人啊![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707186109">24.[4] \<pid:707186109\> 2023-08-05 21:16:52 by 光景难忆</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)女的统一打成魈解就行了

----

##### <span id="pid707186155">25.[3] \<pid:707186155\> 2023-08-05 21:17:05 by Skalski_</span>
都里茶常客了，为什么还老是有这种女的喜欢散兵的贴![擦汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac31.png)![擦汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac31.png)

----

##### <span id="pid707186216">26.[5] \<pid:707186216\> 2023-08-05 21:17:28 by xiaoxiaoyeyeyuyu</span>
我的两个玩原的现充朋友，都是女孩子，一个曾经没看剧情的时候喜欢过，看完剧情彻底沉默，一个非常不理解为什么不干脆卖白散，后来被一些散解恶心到了，表示不理解为什么会有人喜欢散，到底是什么人在喜欢散。
但是我亲戚家的一个十三岁小姑娘挺喜欢的，不过应该不是散解，人就是单纯觉得喜欢一个反派很cool![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)，问就说觉得散是美强惨![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)，我听到美强惨是崩溃的，想想她还是个三观没成熟的小孩，也不难理解了。

----

##### <span id="pid707186246">27.[1] \<pid:707186246\> 2023-08-05 21:17:38 by q794623</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)    有没有一种可能，讨厌赔宝是因为，这个剧情蠢到暴毙，人设平等恶心所有正常人，，，，所以你应该理解理查人的逻辑：我TM讨厌赔宝是因为我是正常人.jpg

----

##### <span id="pid707186261">28.[0] \<pid:707186261\> 2023-08-05 21:17:43 by 无月之想</span>
你在说啥
我群女玩家骂的比我凶多了好吗

----

##### <span id="pid707186262">29.[0] \<pid:707186262\> 2023-08-05 21:17:43 by bishoujo！！！</span>
我觉得散兵模型不丑，但是他剧情真的很傻逼啊，我群里最喜欢散兵的散厨都在说米哈游不敢给散兵下狠手，小心翼翼护着的那种味儿都隔着屏幕溢出来了。

----

##### <span id="pid707186275">30.[0] \<pid:707186275\> 2023-08-05 21:17:47 by samwincest</span>
这里性别比1：1
我觉得其他这逆天剧情正常来说不被大多数人接受的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707186301">31.[3] \<pid:707186301\> 2023-08-05 21:17:56 by shumian65581</span>
你是不是记错了，最先和散爆发正面冲突的就是女性玩家居多的魈厨啊![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

只不过大家攻击方式不太一样，感觉男玩家更多是想直接让他亖，女玩家更多从赔钱和人设这方面来论证它的一无是处

----

##### <span id="pid707186492">33.[0] \<pid:707186492\> 2023-08-05 21:19:05 by 喵西斯</span>
>[jump](#pid707186216) xiaoxiaoyeyeyuyu(2023-08-05 21:17) 说: 
>
>我的两个玩原的现充朋友，都是女孩子，一个曾经没看剧情的时候喜欢过，看完剧情彻底沉默，一个非常不理解为什么不干脆卖白散，后来被一些散解恶心到了，表示不理解为什么会有人喜欢散，到底是什么人在喜欢散。
>但是我亲戚家的一个十三岁小姑娘挺喜欢的，不过应该不是散解，人就是单纯觉得喜欢一个反派很cool![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)，问就说觉得散是美强惨![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)，我听到美强惨是崩溃的，想想她还是个三观没成熟的小孩，也不难理解了。

快给她看点儿好的。我不忍心看下一代吃屎长大![大哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_15.png)

----

##### <span id="pid707186542">34.[0] \<pid:707186542\> 2023-08-05 21:19:22 by Hania99</span>
为帝君入坑的，须弥厨上海哥，海哥那一通操作我都扛过来了，3.3之后真的绷不住了，我以前无聊的时候还会看一些考据和烤肉，3.3之后原游戏里的内容都是连点，再也没看过一点，破站关注的原神向UP基本都取关了![愁](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac28.png)

----

##### <span id="pid707186561">36.[0] \<pid:707186561\> 2023-08-05 21:19:28 by 不解之风</span>
这下真的“我女我也”了![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid707186574">37.[0] \<pid:707186574\> 2023-08-05 21:19:32 by Cloudrapid133</span>
主版居然还有这种贴子，好吧nga真已经被我玩成理查启动器了

----

##### <span id="pid707186637">38.[7] \<pid:707186637\> 2023-08-05 21:19:53 by 不想上班999号</span>
有没有可能
讨厌岁月史树，讨厌走后门进入高等学府，讨厌受害者背锅变成加害者，讨厌得不到惩罚的罪犯，是人之常情，不分男女

----

##### <span id="pid707186653">39.[6] \<pid:707186653\> 2023-08-05 21:19:56 by Sharon_xxy</span>
三阶不也一样对女玩家厨子们开炮吗，要么撕角色要么打成精神蝻人
评价是一般正常人无论性别都会对贵物过敏，话术再多样总有被骗的人在某个时候明白过来的![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid707186661">40.[0] \<pid:707186661\> 2023-08-05 21:20:00 by 吧唧呀呀</span>
>[jump](#pid707184752) 霜糖点点(2023-08-05 21:09) 说: 
>
>啊这……顺便球球你们不要觉得豆瓣那群“小仙女”是大部分女生的样子了，我们一般人真不这样啊![愁](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac28.png)同理微博厕妹
>
>就是说一般人不会以攻击别人和拉帮结派地捂嘴为乐……

玩豆瓣怎么你了![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)这很重要么？也就你们xx觉得重要吧![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)

----

##### <span id="pid707186728">42.[1] \<pid:707186728\> 2023-08-05 21:20:21 by 平淡无奇的今天</span>
都看茶馆这么久了怎么还以为女玩家会喜欢赔宝啊![囧](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_24.png)![囧](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_24.png)看看和赔宝冲突很大的几家，魈，公子，万叶，你以为他们的受众是谁？

----

##### <span id="pid707186762">43.[3] \<pid:707186762\> 2023-08-05 21:20:34 by Aster7</span>
因为三姐很疯，有些女玩家就算有意见也只会在私下吐槽，就怕自推被惹上![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)至少我一些朋友是这样的。理查刚开始清算的时候，很多人也是匿名来的。

----

##### <span id="pid707186778">44.[1] \<pid:707186778\> 2023-08-05 21:20:42 by 沆瀣一气zex</span>
散兵厨子群体是饭圈群体，拉女性共沉沦+搞性别对立也是他们的常用手段，希望不要再有不知道的人被骗了。另外谭u骂xxn的时候，不只是在说小仙女，也有在骂小仙男

----

##### <span id="pid707186830">45.[2] \<pid:707186830\> 2023-08-05 21:21:02 by 藤衣半卷苔衣皱</span>
你好，里版男女一比一，散嘈吧男女一比一。

----

##### <span id="pid707186846">46.[0] \<pid:707186846\> 2023-08-05 21:21:10 by 两簸烫皮</span>
>[jump](#pid707185148) joygso(2023-08-05 21:11) 说: 
>
>先不说散兵和散解本体就让人讨厌
>你要不要看看被散解索敌最狠的是哪几个角色啊![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)  
>
>说到这个还有散解另一个洗脑包
>如果散兵是女的怎样怎样
>我只能说如果散兵是女的那么骂的最狠的就会是她们 
> ~~没有对立的意思，只是觉得有点好笑~~

魈公雷叶温.etc
来人啊上值班大转盘![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707186885">47.[1] \<pid:707186885\> 2023-08-05 21:21:24 by 好好说话不要吵架</span>
少部分人声音特别大是这样的![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)身在互联网无论男女只要是个正常人就难免要体验被不正常的那部分人之间的撕xAOE到的痛苦![冷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac5.png)

----

##### <span id="pid707186887">48.[0] \<pid:707186887\> 2023-08-05 21:21:25 by Cloudrapid133</span>
>[jump](#pid707186216) xiaoxiaoyeyeyuyu(2023-08-05 21:17) 说: 
>
>我的两个玩原的现充朋友，都是女孩子，一个曾经没看剧情的时候喜欢过，看完剧情彻底沉默，一个非常不理解为什么不干脆卖白散，后来被一些散解恶心到了，表示不理解为什么会有人喜欢散，到底是什么人在喜欢散。
>但是我亲戚家的一个十三岁小姑娘挺喜欢的，不过应该不是散解，人就是单纯觉得喜欢一个反派很cool![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)，问就说觉得散是美强惨![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)，我听到美强惨是崩溃的，想想她还是个三观没成熟的小孩，也不难理解了。

这就不得不提我之前每天保底300-999+发言的原神全女玩家朋友群被3.3之后其他的剧情逐步干成死群的含金量了。  
(出于礼貌和尊重大家都不想在群里讨论剧情了)

----

##### <span id="pid707186913">49.[0] \<pid:707186913\> 2023-08-05 21:21:33 by 猫猫神教</span>
早年混迹贴吧，现在理查吃瓜，没错我是女的，还是()最爱打的魈厨![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid707187093">51.[0] \<pid:707187093\> 2023-08-05 21:22:36 by tbiph9277</span>
>[jump](#pid707186846) 两簸烫皮(2023-08-05 21:21) 说: 
>
>魈公雷叶温.etc
>来人啊上值班大转盘![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

今天是周末，所以应该是大杂烩![有何贵干](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_11.png)

来人啊上散解剪的后妈茶话会一次把所有人都恶心到位![有何贵干](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_11.png)

----

##### <span id="pid707187138">52.[0] \<pid:707187138\> 2023-08-05 21:22:52 by hdjakry</span>
三姐甚至在毫不相干的其他游戏bot里投稿散兵鬼图![不明觉厉](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_36.png)谁懂

----

##### <span id="pid707187183">53.[2] \<pid:707187183\> 2023-08-05 21:23:05 by 碳烤阿苏拉</span>
正常点的女玩家，还微博冲浪的都不怎么表达对其他的厌恶，散厨这种明星粉丝加强版，那是根本惹不起。

----

##### <span id="pid707187322">54.[0] \<pid:707187322\> 2023-08-05 21:23:52 by 无月之想</span>
>[jump](#pid707186653) Sharon_xxy(2023-08-05 21:19):

哦，说起来我群女玩家对这种说法的回复是
“欠我们的赛博牛子什么时候发”

----

##### <span id="pid707187391">55.[0] \<pid:707187391\> 2023-08-05 21:24:17 by 瓜粢瓷</span>
别刻板印象了，我玩小红书也不骂s兵，原神相关的刷到会点不感兴趣，因为未成年厕妹很多你评论了不合她们心意会被围攻

----

##### <span id="pid707187443">56.[0] \<pid:707187443\> 2023-08-05 21:24:38 by xiaoxiaoyeyeyuyu</span>
>[jump](#pid707186492) 喵西斯(2023-08-05 21:19):

她没被洗脑就行，谁年轻的时候不吃几口呢![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
而且对小女孩来说也就是一个随便喜欢一下的玩具吧，好久没提过了，现在初中小孩们流行的是蛋仔派对![上](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac2.png)

----

##### <span id="pid707187588">57.[0] \<pid:707187588\> 2023-08-05 21:25:36 by 周末停业</span>
大多数人还是正常人，极端还是占少数

----

##### <span id="pid707187590">58.[0] \<pid:707187590\> 2023-08-05 21:25:36 by 沁心粉钻56424</span>
有时候发点啥都得掂量掂量![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)被盒了被围攻了都不值得

----

##### <span id="pid707187713">59.[1] \<pid:707187713\> 2023-08-05 21:26:31 by yian127</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)我怎么感觉我现实中认识的原友也在逐步成为散黑(无论男女)呢
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)不过话语会收敛点罢了。

----

##### <span id="pid707187766">60.[0] \<pid:707187766\> 2023-08-05 21:26:52 by 晓音requiem</span>
我42，我因为其他退坑的，你说我讨厌不讨厌他

----

##### <span id="pid707187845">61.[0] \<pid:707187845\> 2023-08-05 21:27:22 by ZX_hysh</span>
玩NGA的早被微博打成精神男人了吧![img](./61_3283bd31.png)
都是男的。

----

##### <span id="pid707187915">62.[0] \<pid:707187915\> 2023-08-05 21:27:53 by 山薄荷雪</span>
三处天天碰瓷的魈和公子，是女玩家最喜欢的男角色top5以内
三处天天碰瓷的雷神，是女玩家喜欢的女角色top2以内
你说散兵得罪了多少女玩家基本盘![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707188079">63.[0] \<pid:707188079\> 2023-08-05 21:29:02 by xiaoxiaoyeyeyuyu</span>
>[jump](#pid707186887) Cloudrapid133(2023-08-05 21:21)说:
>[quote][pid=707186216,37272209,2]Reply[/pid] <b>Post by [uid=65043803]xiaoxiaoyeyeyuyu[/uid] (2023-08-05 21:17):</b><br/><br/>我的两个玩原的现充朋友，都是女孩子，一个曾经没看剧情的时候喜欢过，看完剧情彻底沉默，一个非常不理解为什么不干脆卖白散，后来被一些散解恶心到了，表示不理解为什么会有人喜欢散，到底是什么人在喜欢散。<br/>但是我亲戚家的一个十三岁小姑娘挺喜欢的，不过应该不是散解，人就是单纯觉得喜欢一个反派很cool[s:ac:哭笑]，问就说觉得散是美强惨[s:ac:哭笑]，我听到美强惨是崩溃的，想想她还是个三观没成熟的小孩，也不难理解了。[/quote]这就不得不提我之前每天保底300-999+发言的原神全女玩家朋友群被3.3之后其他的剧情逐步干成死群的含金量了。  <br/>(出于礼貌和尊重大家都不想在群里讨论剧情了)

这我就不得不提我在某lof(至少可以说女生占多数)上加过的杂食群，自从某人出来后，有人发其他表情包就冷群，最后基本冷冷清清，凄凄惨惨戚戚了，私下小窗聊天都是其他原因![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707188124">64.[0] \<pid:707188124\> 2023-08-05 21:29:21 by Bauhaus的大豪斯</span>
为什么要拐性别啊……是否讨厌一个角色一定和性别有关吗……有男nt，也有女nt，是否nt不是由XY染色体决定的啊

----

##### <span id="pid707188263">65.[0] \<pid:707188263\> 2023-08-05 21:30:07 by 奔跑的苦茶子</span>
不是，他又不好看啊，中配还那么母0，女玩家为什么要喜欢啊![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)而且有没有一种可能，就算有些女玩家一开始喜欢他(毕竟审美这个东西很主观)，但人家也同时在喜欢别的男角色，而和三解直接把人家其余的墙头全部攻击了一遍，这一个“新欢”打不过众多“旧爱”也很合理啊(更何况这新欢还是个表面一套背面一套的骗人货色，3.3之前他可不是这种人设啊，3.6更是ml都没了)

----

##### <span id="pid707189100">66.[1] \<pid:707189100\> 2023-08-05 21:34:58 by 哈布斯堡紫泉</span>
![战斗力](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/pg01.png)讨厌三?和举办女角色不是互斥项，227这才过了多久

----

##### <span id="pid707189243">67.[0] \<pid:707189243\> 2023-08-05 21:35:55 by 逆空空空空空_</span>
赔宝怎么说，我压根不关心他流水，死就死了反正都是mhy自己作的，还yygq叫他声宝，额nbcs
讨厌其他主要因素还是剧情和人设恶心到我了，本来就跟这个角色不对付上个微博还到处看到三阶暴露智商，后来因为1w5进了里茶馆，原来你也讨厌其他。
我xp是女角色，本来对小草高好感的被其他拉下水心里怨气有，但是估计没别的男角色被shi粉丝沾了那么气，我真开始骂是因为3.6它剧情里碰瓷莱伊拉，一看社区三阶还捧着说这是关心莱伊拉，我![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)

----

##### <span id="pid707189522">68.[0] \<pid:707189522\> 2023-08-05 21:37:44 by 孤舟霓裳</span>
>[jump](#pid707185685) 呵呵不会取名(2023-08-05 21:14) 说: 
>
>早就无中生有了十几根赛博牛子了，不止伞，其他很多时候她们都喜欢这么干，只要不合她们意就是精神男人，好几年前就习惯了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

一群人少事多声音大以为全世界都在迫害她们的家伙，也不知道怎么动静越来越大了

----

##### <span id="pid707189698">69.[0] \<pid:707189698\> 2023-08-05 21:38:49 by kappacarve</span>
虽然散惹得大部分是男玩家 但散解最爱惹的是女玩家啊
分工明确 创飞所有人![嘲笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac19.png)

----

##### <span id="pid707189760">70.[0] \<pid:707189760\> 2023-08-05 21:39:14 by Elsanna123</span>
>[jump](#pid0) dyfud313(2023-08-05 21:07) 说: 
>
>今天花时间爬完了主版那个询问女玩家对男连发的看法的楼，根据本人的冲浪经验，从语气来看，回帖的应该大部分是女玩家。
> 
>楼里前几页有不少女玩家对一年以来的男角色作出个人盘点，其中让我非常吃惊的是，使用“其他”来称呼散兵的不少，认为散兵剧情写崩了的不少，对散兵表示讨厌的也有不少。~~好像没有多少用“赔宝”或“赔钱货”来称呼的~~
>
>原来女玩家中也会这么大规模地讨厌散兵吗？我隐约记起理查的几个热评说过“有没有一种可能，女玩家也讨厌散兵”，当时我以为只是女玩家中的少数人有这种看法。
>
>后来

就我而言我身边的所有女生都讨厌这个垃圾，和朋友天天骂![干杯](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_54.png)![干杯2](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_55.png)
这可是二游最炸裂的角色之一啊！况且我推每天都被散解骂，从2.x就在和散解对线![认真](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_48.png)
sb又代表女玩家了？xp清奇不要拖女玩家下水！
大部分女玩家都是正常人！

----

##### <span id="pid707189794">71.[0] \<pid:707189794\> 2023-08-05 21:39:24 by 945367289哦</span>
1.男的帆船投女，这种投票又没证据
2.爱楠姐，晶申男人罢了
![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)

----

##### <span id="pid707190122">72.[0] \<pid:707190122\> 2023-08-05 21:41:43 by 一片夏鸣</span>
那帖子我惊讶的是居然有那么多人表示角色性别不是抽卡的考虑要素

----

##### <span id="pid707190247">73.[0] \<pid:707190247\> 2023-08-05 21:42:34 by Cloudrapid133</span>
>[jump](#pid707188079) xiaoxiaoyeyeyuyu(2023-08-05 21:29) 说: 
>
>这我就不得不提我在某lof(至少可以说女生占多数)上加过的杂食群，自从某人出来后，有人发其他表情包就冷群，最后基本冷冷清清，凄凄惨惨戚戚了，私下小窗聊天都是其他原因![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
>沉默的大多数X
>原本活跃的被搞沉默了√

是，还是想感叹一句文案牛逼，搞出这么一款扭曲的怪物，能把女玩家逼得不得不站队二选一，能想出这么一坨答辩也是一种本事。

----

##### <span id="pid707190580">74.[0] \<pid:707190580\> 2023-08-05 21:44:47 by 终焉的信使</span>
>[jump](#pid707186830) 藤衣半卷苔衣皱(2023-08-05 21:21) 说: 
>
>你好，里版男女一比一，散嘈吧男女一比一。
>另外散兵和散解得罪的角色或者角色厨，我给你数：
>万叶、魈、绫人、绫华、影、八重、卡维、海哥、珐姐、莱依拉、草神、提纳里、一斗、优菈、公子、心海、宵宫还有国崩![lucky](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_13.png)。
>散兵得罪的自机多，散解包括米哈游内部散解得罪的厨子更多，这叫粉随蒸煮。

上一个这么玩的是肖战，再往前是慈禧太后![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707190713">75.[0] \<pid:707190713\> 2023-08-05 21:45:37 by 慈怀药王</span>
喜欢其他的还会呆在这里？![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707191349">76.[0] \<pid:707191349\> 2023-08-05 21:49:55 by 白浪梅</span>
>[jump](#pid707186846) 两簸烫皮(2023-08-05 21:21):

就说还有谁没被惹吧![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
![img](./76_478ed77s.jpg)
![img](./76_533a6erk.jpg)
这转盘至少得加五圈

----

##### <span id="pid707191455">77.[0] \<pid:707191455\> 2023-08-05 21:50:53 by 米翼</span>
一是和我推有关，二是他的那个史实背景有关，
加起来就不可能喜欢，不知道有些宅男老哥到底有什么误解，女玩家又不是是个男角色就喜欢，你们也不是是个女角色就喜欢啊![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)

----

##### <span id="pid707191476">78.[1] \<pid:707191476\> 2023-08-05 21:50:58 by 我爱吃斯内克</span>
正常看剧情的玩家很多都跑没影了，不是所有人都像理查这么抗压的![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)我记得之前看到一个画手，万叶绫人绫华都喜欢，年初的时候发了三个人的合照，说“有些真相，也想让你们知道——”
后来果不其然退坑了，只能说跑路也不失为一种幸事

----

##### <span id="pid707191720">79.[0] \<pid:707191720\> 2023-08-05 21:52:15 by Aby星人</span>
我直说，xxn现实中不是没有，但一般都是我和姐妹们嘲讽的对象![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)人类应当是有普世价值观的，男女有差别，但不会差太远，拿我自己来说，散兵立绘那个歪嘴就让我眉头一皱，林尼更是重量级，而雷神八重这样的美女我也非常喜欢。我还是奇暖玩家，女儿也不是没有性感的衣服，逆水寒的青蛇我感觉一起玩的姐妹们也都买了，女玩家的审美和三观都是正常的

----

##### <span id="pid707192143">80.[2] \<pid:707192143\> 2023-08-05 21:53:44 by lkkkkstar</span>
我最喜欢的女角色雷神，最喜欢的男角色魈公子绫人，每一个都和其他有点过节![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)建议其他和三姐自己反省自己，而不是到处乱咬

----

##### <span id="pid707193159">81.[0] \<pid:707193159\> 2023-08-05 21:57:12 by 被暗算的第一天</span>
![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)昨天群里还有人吐槽说联机遇到个散兵追着甘雨跑让雷神追甘雨打的，刻板印象这不就加重了，反正我的评价是玩散玩的
对了群里活跃的全是妹妹，时不时打电话聊天那种![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)遇到散兵话题都是尽量避开，避不开也硬找新话题，沾上散跟沾上虾一样令人作呕

----

##### <span id="pid707194488">82.[0] \<pid:707194488\> 2023-08-05 22:02:12 by Lilith330</span>
其实微博这种地方，出了他超话，也到处是骂他的，而且也别觉得他厕妹人很多，典型的人少声音大，只敢团建落单玩家，或者追着别人的pg咬，但凡对方pg不在原神，她们就哑火了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
那种同人女bot丑男bot里经常有人投稿散兵，下面热评全是嘲他的散解p都不敢放一个![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707194665">83.[0] \<pid:707194665\> 2023-08-05 22:02:49 by fudi3000</span>
仔细想想，要是其他性转成女的，就这个塑造，感觉……还是不能接受，除非完全长在我的XP上……但我的XP是成女，成女塑造成那样更难蚌

所以女玩家不喜欢挺正常的？

----

##### <span id="pid707195458">84.[1] \<pid:707195458\> 2023-08-05 22:05:44 by 冬虫夏草花花茶</span>
已经说过一万次了，()是厕妹特供，很多女玩家是不吃的。

女玩家吃什么，看看国乙男主是什么类型的不就知道了么……专业赚女玩家钱的公司难道不懂？

----

##### <span id="pid707195684">85.[0] \<pid:707195684\> 2023-08-05 22:06:34 by 彼岸柳</span>
最开始我把散兵当魈二代看的，知道他要入池肯定得洗白，怎么也能洗个洗心革面开启新人生，然后狠狠ml来贴我。
结果被剧情整无语了，现在看着仓库的流浪者顶着我精心取的名字![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)给他改成了散乒。

----

##### <span id="pid707196171">86.[0] \<pid:707196171\> 2023-08-05 22:08:35 by 栉枝实乃梨喵</span>
>[jump](#pid707191349) 白浪梅(2023-08-05 21:49) 说: 
>
>就说还有谁没被惹吧![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
>![img](./76_478ed77s.jpg)
>![img](./76_533a6erk.jpg)
>这转盘至少得加五圈
>很多东西呀，都咽在肚子里，每一个指向都是

等等！为什么会有阿老师？不会是因为黄金吧![惊](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac27.png)

----

##### <span id="pid707196206">87.[0] \<pid:707196206\> 2023-08-05 22:08:44 by 柯蒂丽娅</span>
身边统计学，前散厨朋友捏着鼻子厨了五个版本终于在复刻后脱粉和我大骂文案和中配，平均年龄大学的小群群友也一起车过mhy的剧情很多回，但是某cp群平均年龄初中的小女生对散普遍好感较高![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)就，0h，阴得的

----

##### <span id="pid707196487">88.[0] \<pid:707196487\> 2023-08-05 22:10:00 by 0123cola</span>
我真的很想说从原版那几次投票也能看出来男女玩家喜好差别真的没那么大好不好![凌乱](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac6.png)

----

##### <span id="pid707196490">89.[0] \<pid:707196490\> 2023-08-05 22:10:00 by 这个西瓜好甜</span>
每当看到有人问这个的时候都想说，你们是不是忘了散厨经常拿来卖惨的1.2w散黑高楼就来自于纯女社区豆瓣原组？![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)这个可比nga大规模黑散还要早。

不过女玩家里因为散兵和草神的相关剧情而讨厌散兵的应该比较少(参见女玩家里车草神的非常少，与男性多的论坛相比可以说是毫无节奏)，公子作为争议性反派在女性向论坛的风评也远比其他社区更好。当然，女玩家里不喜欢间章剧情和世界树设定的人也很多，只是不太会因此就特别讨厌一个角色。

我个人觉得女玩家里讨厌散兵的人主要还是在于粉圈矛盾和散厨彪悍的作风，散厨和魈厨公子厨万叶厨雷神厨的过节应该不用再科普了，加上散兵的人设本身就属于比较挑受众而非路人缘好的，散厨在女性向社区的战斗力又极强，很多人“敢怒不敢言”“看破不说破”的不爽会层层累积。

再说直接点，nga尤其是里版应该有不少女玩家是因为这里可以自由吐槽而不被厨子/结晶堵嘴的氛围才会留下的吧，不然nga的整体环境真的很难称得上“女性友好”。我个人没有讨厌的角色，更几乎不爱嘲和黑角色，都受不了一些论坛“虚假和平”“一点就炸”的氛围![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707196566">90.[0] \<pid:707196566\> 2023-08-05 22:10:21 by 食茄少年</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)外貌就已经很挑人了，文案人设还逆天

----

##### <span id="pid707196863">91.[0] \<pid:707196863\> 2023-08-05 22:11:38 by ewdang</span>
流水拉胯，立正挨打

----

##### <span id="pid707197153">92.[0] \<pid:707197153\> 2023-08-05 22:13:00 by 青春派洛笛</span>
你好，从1.1开始就觉得他丑了![闪光](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac43.png)
3.0开始正式恶心他，我推有男有女，都是他的强力拐。我身边的炉石群里，几个6+1草哥因为他退坑，身边女性好朋友是万叶厨，已经因为赔宝不看任何原相关的视频和推送了，逐渐退坑![吻](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac9.png)

----

##### <span id="pid707197344">93.[1] \<pid:707197344\> 2023-08-05 22:13:49 by cccccc999</span>
那群人确实声势浩大，搞得理查在复刻前也没几个人敢猜0h，谁料现实是如此的乐![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
现实认识的玩原或者玩过原的(很多都在最近几个月淡游了)而且有点交集朋友，无论男女，没有任何一个人表明自己欣赏()，倒是发现对面一堆高命角色但没开()图鉴的时候共同露出了很懂的笑容

----

##### <span id="pid707197522">94.[0] \<pid:707197522\> 2023-08-05 22:14:41 by 深眠冠爵</span>
我42，散兵2+1，三皇冠，3.6退坑
而现在，我在理查，看着0h乐![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)
正常人和魔怔人是不一样的![blink](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac0.png)

----

##### <span id="pid707197525">95.[1] \<pid:707197525\> 2023-08-05 22:14:41 by addyoumiha</span>
所以说某些人盯着宅男输出就很好笑

----

##### <span id="pid707197656">96.[0] \<pid:707197656\> 2023-08-05 22:15:18 by Farout</span>
我觉得讨不讨厌散兵是三观问题不是性别问题![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)这种角色是个正常人都受不了

----

##### <span id="pid707197875">97.[0] \<pid:707197875\> 2023-08-05 22:16:10 by 转生三周目</span>
还是那句话，家庭出身学历性格等诸多因素都会导致不同人对同一件事产生不同看法，难道3解们意识不到这一点，所以只能用最简单粗暴的特征——生理性别来进行划分并引导对立吗？
我的雷点就是滥杀无辜，所以我平等地讨厌女王和其他，不行吗？

----

##### <span id="pid707198505">98.[1] \<pid:707198505\> 2023-08-05 22:19:02 by 色胚茄子</span>
正常女玩家也是有审美和逻辑思维的正常人
我好想把这话贴里茶馆大门口![抓狂](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac29.png)

----

##### <span id="pid707198771">99.[1] \<pid:707198771\> 2023-08-05 22:20:17 by 白浪梅</span>
>[jump](#pid707196171) 栉枝实乃梨喵(2023-08-05 22:08)说:
>[quote][pid=707191349,37272209,4]Reply[/pid] <b>Post by [uid=63610211]白浪梅[/uid] (2023-08-05 21:49):</b><br/><br/>就说还有谁没被惹吧[s:ac:哭笑]<br/>[img]https://img.nga.178.com/attachments/mon_202308/05/l2Q2s-goo7KrT1kSdo-7s.jpg[/img]<br/>[img]https://img.nga.178.com/attachments/mon_202308/05/l2Q2s-6dplK28T3cSrw-rk.jpg[/img]<br/>这转盘至少得加五圈<br/>很多东西呀，都咽在肚子里，每一个指向都是[/quote]等等！为什么会有阿老师？不会是因为黄金吧[s:ac:惊]

这是一个炸裂你想象力的话题![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)黄金大抵是九分之一吧

----

##### <span id="pid707199417">100.[0] \<pid:707199417\> 2023-08-05 22:23:16 by 伤逝遐汐</span>
反正愚人众一个没抽，mhy玩反转的水平只能说低劣到难以直视，暴言一句，每个执行官在米这些劣质打字员手底下都只可能会在进周本的那一刻起变成小丑![反对](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac7.png)

----

##### <span id="pid707200217">101.[0] \<pid:707200217\> 2023-08-05 22:27:25 by 傻花没有花</span>
说实话白散落地都不至于争议这么大，现在落地的是个啥只能说现状都是米应得的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
加个嘴臭属性是个正常人都受不了这个问题不分男女。

----

##### <span id="pid707200495">102.[0] \<pid:707200495\> 2023-08-05 22:28:48 by dyfud313</span>
>[jump](#pid707196171) 栉枝实乃梨喵(2023-08-05 22:08):

我看过相关科普，一是因为阿贝多被莱茵多特造出来后没被“抛弃”，还有一个可莉义妹她们很羡慕，二是因为阿贝多的命座图案疑似是人形，和散兵类似，所以拉踩，三是因为阿贝多待机动作有白色树枝

----

##### <span id="pid707201032">103.[0] \<pid:707201032\> 2023-08-05 22:31:28 by poetry_瑾辞</span>
反正我记得主板搞过喜欢讨厌的问卷，得出来，喜欢()的男的比女的多，热评还说以后不要叫()解，要叫()割![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707201295">104.[0] \<pid:707201295\> 2023-08-05 22:32:54 by Wing64</span>
你们再说女玩家都喜欢散兵的话我可就要攻击你们了![抓狂](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac29.png)![抓狂](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac29.png)![抓狂](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac29.png)

----

##### <span id="pid707201300">105.[0] \<pid:707201300\> 2023-08-05 22:32:55 by 似君梦枉然</span>
我觉得这角色的受众应该跟性别关系不大，他本身嘴臭+阴暗+爱破防等等设定就已经让我很不喜欢了，至于那一帮厨子更是逆天中的逆天，女玩家讨厌也很正常吧。![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)说起来散姐和文案很爱吹的外观，按理说这玩意是雷电影捏出来的，理应跟她有几分相似，但我哪怕在他剧情出来之前，对这张脸也完全没有对着雷电影的心动感，这角色游戏内外从创作者到厨子还疯狂碰瓷雷电影，我看了真想笑![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png)

----

##### <span id="pid707201338">106.[0] \<pid:707201338\> 2023-08-05 22:33:07 by 浅祈夏析</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)我们只是女玩家，不是脑残玩家

----

##### <span id="pid707201394">107.[0] \<pid:707201394\> 2023-08-05 22:33:22 by 集急寄</span>
昨天我闺蜜跑完森林书后跟我从早上骂到下午
她的另外一个朋友(女性)表示不喜欢散兵的才是正常人![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)说正常人都不会喜欢散兵

----

##### <span id="pid707201551">108.[0] \<pid:707201551\> 2023-08-05 22:34:13 by 栉枝实乃梨喵</span>
>[jump](#pid707200495) dyfud313(2023-08-05 22:28) 说: 
>
>我看过相关科普，一是因为阿贝多被莱茵多特造出来后没被“抛弃”，还有一个可莉义妹她们很羡慕，二是因为阿贝多的命座图案疑似是人形，和散兵类似，所以拉踩，三是因为阿贝多待机动作有白色树枝

……啊？啊？散解的脑回路真不是一般人能理解的。

----

##### <span id="pid707201802">109.[1] \<pid:707201802\> 2023-08-05 22:35:35 by 吃瓜专用_2</span>
()解洗脑能力确实强，流水楼的大伙都以为怎么着也得10-30h，结果居然是个0h，这下沉默的大多数了，大伙都不想沾上答辩，让她们闹麻了![怕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac26.png)![瞎](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac35.png)

----

##### <span id="pid707202033">110.[1] \<pid:707202033\> 2023-08-05 22:36:42 by 湖中奇景</span>
我看你是被泥潭用户对女性刻板印象洗脑![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)

----

##### <span id="pid707202078">111.[0] \<pid:707202078\> 2023-08-05 22:36:53 by An-dhra</span>
散兵身上除了建模有能让人喜欢的要素吗？![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)剧情老生常谈了就不讲了，大世界图省事切出来跑两步都要被他骂两句，尤其是他那个配音…从未听过如此生硬的配音，属于是米想卖的我一点都没get到了

----

##### <span id="pid707202732">112.[0] \<pid:707202732\> 2023-08-05 22:40:08 by akanatsu</span>
我记得早就有女玩家指出来神父/在女玩家里也是小众的那些审美要素了吧，只不过很久以后才被猛干实锤的

----

##### <span id="pid707203068">113.[0] \<pid:707203068\> 2023-08-05 22:42:01 by kenso999</span>
哦，是1:1呀，原来就是幽夜换了个马甲 ![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707203752">114.[0] \<pid:707203752\> 2023-08-05 22:45:43 by 链接失效</span>
方女士那篇文章拉的大旗就是把散黑归为郭楠不用信，然后评论有些言论开始车zg男性或者亚洲男性。
顺便3j已经开除了我的网络女籍，能不能给我发一下赛博牛至。

----

##### <span id="pid707204180">115.[0] \<pid:707204180\> 2023-08-05 22:48:03 by 白浪梅</span>
>[jump](#pid707200495) dyfud313(2023-08-05 22:28)说:
><b>Reply to [pid=707196171,37272209,5]Reply[/pid] Post by [uid=65059592]栉枝实乃梨喵[/uid] (2023-08-05 22:08)</b>我看过相关科普，一是因为阿贝多被莱茵多特造出来后没被“抛弃”，还有一个可莉义妹她们很羡慕，二是因为阿贝多的命座图案疑似是人形，和散兵类似，所以拉踩，三是因为阿贝多待机动作有白色树枝

再补充点，
阿贝多待机画的有什么呢，黑猫
立绘对比上形容一个日一个月拉郎的
《阿贝多会去调教散兵吗》
《带散兵去参观阿贝多的生活能不能破他第四次防》
念着风阿贝多替珐姐的
捧阿贝少踩阿贝多的
和阿贝多交换人生要论证换谁谁疯的

----

##### <span id="pid707204345">116.[1] \<pid:707204345\> 2023-08-05 22:48:57 by pstqoc</span>
![囧](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_24.png)42，就先不说那些逆天剧情，只说人设，真没几个人会喜欢什么嘴臭小鬼，更别提他那身衣服特别像要去水田里插秧的，土的要死，没看出有啥吸引人的地方

----

##### <span id="pid707204870">117.[0] \<pid:707204870\> 2023-08-05 22:51:47 by 537464先生</span>
正常玩家谁喜欢时不时露个三白眼的玻璃心嘴臭雄小鬼啊![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707205068">118.[0] \<pid:707205068\> 2023-08-05 22:52:57 by lkkkkstar</span>
我觉得三姐把散黑直接归纳为“郭楠”这个话术真的挺傲慢的![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png)三姐哪来的脸默认女玩家喜欢其他呀？其他那种人设，只有奇行种才会喜欢

----

##### <span id="pid707205347">119.[0] \<pid:707205347\> 2023-08-05 22:54:35 by 不断下坠的心情</span>
开玩笑，除了她们自己以外有谁待见她们家giegie。
按厨籍分的话。魈厨叶厨公厨哪家不对她们深恶痛绝。海厨钟厨又会给她们什么好脸色吗。![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707206573">120.[0] \<pid:707206573\> 2023-08-05 23:01:43 by 雲玩家かみかぜ</span>
我认识的女玩家里基本没有喜欢的，女玩家喜欢宵宫这种角色的也大有人在，在某些群里比男玩家都多，就算有个别女玩家3.3对他感兴趣的，也是后面退游了不玩的，没有踩3.6的雷

----

##### <span id="pid707206678">121.[0] \<pid:707206678\> 2023-08-05 23:02:20 by 麻雀爱吃西红柿</span>
救命啊，讨厌3的女生同样很多，就算不是因为三观不正的剧情讨厌3，也有很多因为3j讨厌3的

----

##### <span id="pid707207630">122.[5] \<pid:707207630\> 2023-08-05 23:08:15 by 麻雀爱吃西红柿</span>
3j洗脑能力特别强，最大受害者就是影和魈，他俩身上的洗脑包，一半是3j发的，一半是3j发扬光大的，恶心死了

----

##### <span id="pid707207797">123.[0] \<pid:707207797\> 2023-08-05 23:09:16 by NeroliPortofino</span>
网络上向来是10%的群体发出120%的声音
不要被音量迷惑，这期池子数据就是最好的佐证

----

##### <span id="pid707209165">124.[0] \<pid:707209165\> 2023-08-05 23:17:47 by 碳烤鸡翅膀</span>
我42，我觉得赔宝这个称呼真是太好听太有才了，可惜我早已经给这傻逼改了名，不能再改了

----

##### <span id="pid707209181">125.[0] \<pid:707209181\> 2023-08-05 23:17:53 by WindsK1245</span>
我觉得即使是刻板印象，也应该是女的比男的更讨厌散兵，因为论刻板印象女性更在乎剧情(

----

##### <span id="pid707210734">126.[0] \<pid:707210734\> 2023-08-05 23:27:21 by 来点乐子吧</span>
哪个帖子啊，想去观摩一下

----

##### <span id="pid707211040">127.[0] \<pid:707211040\> 2023-08-05 23:29:29 by Question10086</span>
把网上的魔怔人代入到全体的和现实生活的我不好说

----

##### <span id="pid707211125">128.[0] \<pid:707211125\> 2023-08-05 23:30:05 by moonlight34</span>
除了散厨和那种是个男的都喜欢都喜欢的博爱党，很多都讨厌散，而且很多3.3和3.6转黑的，现在表示想退货

----

##### <span id="pid707218967">129.[1] \<pid:707218967\> 2023-08-06 00:24:56 by 摆烂的鱼鱼</span>
感觉厕妹总认为自己代表了全部女性，和自己对立的一定是恶臭男。
总喜欢说别人是和自己giegie&amp;#18938;j才讨厌giegie的，是为黑而黑的。然而实际上就是厕妹最喜欢雌j，她们不会理解别人讨厌是因为德不配位，别人压根没有去竞的理由，比如和散兵竞，竞啥啊，三次背叛吗？同样的别人也没有去为黑而黑的理由，而饭圈此时会去为黑而黑的，因为别人都是自己giegie的竞争对手。以己度人倒打一耙非常娴熟，声音大就是好。

----

##### <span id="pid707219484">130.[0] \<pid:707219484\> 2023-08-06 00:28:46 by rea禁止刹车</span>
散槽吧女性占比远高于原鬼吧原吧

----

##### <span id="pid707220026">131.[0] \<pid:707220026\> 2023-08-06 00:32:46 by 蠢猪硬套</span>
别说理查了，我在微博都见过不少讨厌()的女玩家![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)有个愚人众的bot甚至还把()禁了

----

##### <span id="pid707220958">132.[0] \<pid:707220958\> 2023-08-06 00:40:22 by 今天休息一会嘛</span>
如果你憎恨谁，你就骂他是其他厨

----

##### <span id="pid707222299">133.[0] \<pid:707222299\> 2023-08-06 00:51:27 by Giovann</span>
散兵都成提瓦特肖战了，反肖战反的最厉害的还是女性啊![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
散兵既然精神不正常的女粉多，那么一定先咬的就是精神正常的女玩家，然后给女玩家发赛博牛子达到“讨厌散兵的都是虾头男我们女宝为了散宝要团结起来”的效果![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707228560">134.[0] \<pid:707228560\> 2023-08-06 01:59:40 by 妖姬冰</span>
散解还有一种特有的aoe，你不喜欢散兵=散黑=原神黑=大多数的圆规
他们就是这样来团结群体，分化玩家的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
请问我为什么不能讨厌一个角色，不喜欢就叫小黑子，然后开始扣帽子，精神男人，很好这下真的我男我也了
正常的男玩家也不是李猛干那个样子的啊![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707229161">135.[0] \<pid:707229161\> 2023-08-06 02:08:23 by 瑶芳</span>
啊我觉得，恩基爱这里真的还有()姐吗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
每次在(某社区)刷到()姐评恩基爱女玩家都是我女我也的飞升xxn，我真的很难评，有种两个世界的荒诞感![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707230782">136.[1] \<pid:707230782\> 2023-08-06 02:36:13 by 乐音轻响</span>
不是恶心散兵谁来看这种xdz聚集地啊

----

##### <span id="pid707239501">137.[0] \<pid:707239501\> 2023-08-06 06:48:56 by ritsukaalter</span>
合理怀疑散解也有信息茧房。因为(就我目前观测到的)喜欢散的几乎全是女性，而她们又热衷于抱团，久而久之就认为所有女性都应该喜欢散，把不喜欢散的女性都打成精神宅男。
事实上喜欢散兵与否，主要影响因素并非性别取向，而是道德观是否正常。假如没有剧情争议，这个角色的各种设计应当是偏向吸引女玩家的，但因为剧情问题太大，导致基本没有吸引多少人，反而令人生厌。这也是为什么喜欢散兵的大多数为女玩家，但讨厌散兵的性别比则是五五开，并且数量全方位薄纱前者。
另外喜欢散兵的群体多少也有点粉随正主，进一步败坏了原本可能不怎么在意剧情那些破事的人的观感。不看剧情也会在场外被散解恶心到，就更讨厌散兵了。

----

##### <span id="pid707241154">139.[1] \<pid:707241154\> 2023-08-06 07:24:58 by Euncydar</span>
你好，“正常女玩家”首先是个正常人，然后是个普通的游戏玩家，接下来你可以考虑由性别差异带来的喜好偏差![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png) ~~但我真的不理解油腻嘴臭小男孩，年下那也该是班尼雷泽这种(喂！~~

----

##### <span id="pid707241164">140.[0] \<pid:707241164\> 2023-08-06 07:25:13 by 南翎</span>
作为一个三观正常的中国人，真的有人会喜欢大玩岁月史书的那两坨重量级答辩吗？

----

##### <span id="pid707241557">141.[0] \<pid:707241557\> 2023-08-06 07:32:43 by 葡萄水晶酒</span>
赔宝0h好似，俺们正常42不沾谢谢喵![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid707242789">142.[0] \<pid:707242789\> 2023-08-06 07:51:23 by 稚虎白</span>
有没有可能，有女的讨厌散兵，也有男的喜欢散兵，刚遇到个陌生人进世界，好心带他打了很多兽肉，开始晒他抽散兵的数目，低素质散割配难听嘴臭男，双重晦气![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

----

##### <span id="pid707243508">143.[0] \<pid:707243508\> 2023-08-06 08:00:18 by usfdocb</span>
我只是性别为女，又不是三观不正，早在3.3就被那个垃圾剧情创的脑壳疼了![中枪](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_23.png)
更别提散解还拐了一大帮我喜欢的角色，温迪钟离魈公子绫人海哥阿贝多提纳里影八重宵宫优菈纳西妲，md一个也逃不掉![怒](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac25.png)

----

##### <span id="pid707244009">144.[1] \<pid:707244009\> 2023-08-06 08:06:23 by 今天也不想努力</span>
先不提其他那贵物人设只有贵物厕妹会臭味相投，女玩家是绝对比男玩家更讨厌厕妹3j的，男玩家光看散解上蹿下跳都很反感了，女玩家网络空间是直接被厕妹挤占，会被厕妹缠上围攻的，吵一条别人轮转十几条，会喜欢其他就有鬼了![鬼脸](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_14.png)

----

##### <span id="pid707244481">145.[0] \<pid:707244481\> 2023-08-06 08:11:58 by 长风未尽</span>
1.1散兵塑造我还是很喜欢的，然后我被三阶骂成雷散厨。。。看个剧情觉得某个角色塑造的还可以，我就莫名其妙成为乙女了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707244667">146.[0] \<pid:707244667\> 2023-08-06 08:13:54 by 红茶拿铁泡枸杞</span>
我一开始就不喜欢赔宝这种人设，赔宝厨盖上了最后一铲土罢了，就没见过像她们这样能如此侵蚀正常交流空间的魔怔群体![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)

----

##### <span id="pid707244679">147.[0] \<pid:707244679\> 2023-08-06 08:14:01 by baiyefuxue</span>
啊？散()那种言论都有人信啊![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
也别太把网络上声音大的极端言论当回事了吧。但凡现实生活中能稍微注观察一下女性，就很容易知道散兵这种类型到底是不是女性会喜欢的。
当然，要是你身边全都是中学小太妹，那当我没说。

----

##### <span id="pid707252768">148.[1] \<pid:707252768\> 2023-08-06 09:25:01 by 这个西瓜好甜</span>
>[jump](#pid707244009) 今天也不想努力(2023-08-06 08:06) 说: 
>
>先不提其他那贵物人设只有贵物厕妹会臭味相投，女玩家是绝对比男玩家更讨厌厕妹3j的，男玩家光看散解上蹿下跳都很反感了，女玩家网络空间是直接被厕妹挤占，会被厕妹缠上围攻的，吵一条别人轮转十几条，会喜欢其他就有鬼了![鬼脸](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_14.png)

侵蚀网络空间这点是真的，想想豆瓣原组是怎么糊的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

我记得之前有个好像是刚入坑不久的新玩家吧，在原组发个贴吐槽间章剧情(并没有人身攻击角色)，结果下面吵得不可开交，散厨厕妹在转发区疯狂团建，把楼主吓的赶紧删帖跑路了。其实也不光是散兵，在原组吐槽两句角色/剧情塑造都会被厨子堵嘴和追着咬，只是散兵厨尤其魔怔。这种论坛氛围真的不糊才奇怪![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)。但其实疯狂堵嘴并不会让大家不吐槽，只会让更多人产生逆反心理然后换个地方吐槽

----

##### <span id="pid707255886">149.[0] \<pid:707255886\> 2023-08-06 09:48:11 by Pournami</span>
雷神草神魈万叶公子八重宵宫
赛诺海森绫人绫华

这些角色的厨子，对散处感到反胃是很自然的一件事吧？

沾屎拖把挥舞范围太广了，单划分一个性别女根本无法幸免于难，逃离喜欢的角色被散处恶心的命运

----

##### <span id="pid707256930">150.[1] \<pid:707256930\> 2023-08-06 09:55:23 by syhmlt</span>
只能说都是一起在教室里受过义务教育长大的，正常人大家的思维差异真的没那么大
但网络上少部分人的极端行径加上一点点的信息茧房助推作用(比如专门只转发异性的逆天言行)，就很容易就让人觉得男的/女的都怎么怎么样
我觉得相较于其它各种平台，NGA老哥老姐是最能讲道理的了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)相信大伙儿都能明事理、不会像其它平台那样直接AOE异性群体

----

##### <span id="pid707257523">151.[0] \<pid:707257523\> 2023-08-06 09:59:17 by 问书想要一条鱼</span>
本人曾经是影厨风男路好，舍友曾是枫厨，3.6后我俩双双退坑，至今不明白散兵哪里受女性喜欢

----

##### <span id="pid707257836">152.[0] \<pid:707257836\> 2023-08-06 10:01:23 by 小王饼干</span>
我对散原本还有过好感…直到3.3…我二次元道德其实很低，但我真的不是很能接受岁月史树这种东西![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)太容易联想到一些不好的现实了![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)

----

##### <span id="pid707259020">153.[0] \<pid:707259020\> 2023-08-06 10:09:06 by ninesky1985</span>
你看看里茶馆男女比都接近1:1了，比主版还均衡……

----

##### <span id="pid707259461">154.[0] \<pid:707259461\> 2023-08-06 10:12:00 by tcpmlxdzyg</span>
散解就算平常发言不拐别的角色，光凭散兵本人那嘴臭的样子也足够让相当大一部分女玩家讨厌了![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)本人从在剧情里第一次见到这个角色就产生了深深的厌恶，三观不正的发言加上令我难以接受的配音，而且剧情里我感受不到任何反派的魅力，只觉得像个小丑，更别说散兵散解和我推在游戏内游戏外都存在冲突![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)散解各个社交平台日常疯狂堵嘴，我恨不得宣告全世界我恶心死他了

----

##### <span id="pid707259548">155.[0] \<pid:707259548\> 2023-08-06 10:12:33 by 渣尔杜姆</span>
>[jump](#pid707186547) 沁心粉钻56424(2023-08-05 21:19) 说: 
>
>说起这个我就想笑，原在贴吧有段时间天天有人赛博割牛子给打成xxn，现在在微博天天有人赛博接牛子给打成gn，建议这两种人锁死![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)笑死，什么赛博牛牛守恒定律

----

##### <span id="pid707260850">156.[0] \<pid:707260850\> 2023-08-06 10:21:08 by 阿卡迪亚的风</span>
散&amp;#10135;喜欢乱拐角色算是招人厌的原因之一但是不是主要原因，打架的时候拐角色算是常见现象，拐的多说明争议大且不占理才会疯狂拖人下水，本质还是散有问题。我是亲眼看着很多同担一开始“打得好热闹啊你原搞饭圈应得的”“看热闹咯”到“啥玩意儿啊米丧你这剧情太逆天了”“没有粉圈恩怨我就讨厌散兵不行吗”再到“腊鸡原神886玩9玩逆玩王泪去了”![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

